زمانی که در شغل فعلی ام مشغول به کا رشدم ,یک نفر نصیحت خوبی به من کرد
اون هم این بود که هر روز حداقل با 3 نفر سیاست مدار مصاحبه کنم
و از معاشرت زیاد با سیاستمدارها
به یک چیزی رسیدم و می تونم بگم که همه اونها اعجوبه های احساسی هستند
اونها یک چیزی دارند که من اسمش رو می ذارم ، زوال عقل وبیهوده گویی(logorrhea dementia ),
آنهم این است که آنها این قدر زیاد حرف می زنند که به مرز دیوانگی می رسند.
(خنده)
اما چیزی که واضحه این است که اونها مهارت های اجتماعی بالایی دارند
وقتی که اونها را ملاقات می کنید مثل این است که اونها فقط به شما توجه دارند
به چشمان شما نگاه می کنند
به حریم شما وارد می شوند
و پشت سر شما را ماساژ می دهند
چند ماه پیش با یک سناتور محافظه کار شام خوردم